Repository: nsytmp/flask
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/quickstart.po
Languages: zh_cn

source: Quickstart
zh_cn: 快速开始

source: Eager to get started? This page gives a good introduction to Flask. It assumes you already have Flask installed. If you do not, head over to the :ref:`installation` section.
zh_cn: 急于开始？这个页面给出了Flask的一个很好的介绍. 它假设您已经安装了Flask. 如果不这样做, 请转到 :ref:`installation` 部分.

source: A Minimal Application
zh_cn: 最小的应用程序

source: A minimal Flask application looks something like this::
zh_cn: 最小的Flask应用程序看起来像这样::

source: So what did that code do?
zh_cn: 那个代码做了什么？

source: First we imported the :class:`~flask.Flask` class. An instance of this class will be our WSGI application.
zh_cn: 首先我们导入了 :class:`~flask.Flask` 类. 这个类的一个实例将是我们的WSGI应用程序.

source: Next we create an instance of this class. The first argument is the name of the application's module or package. If you are using a single module (as in this example), you should use ``__name__`` because depending on if it's started as application or imported as module the name will be different (``'__main__'`` versus the actual import name). This is needed so that Flask knows where to look for templates, static files, and so on. For more information have a look at the :class:`~flask.Flask` documentation.
zh_cn: 接下来, 我们创建此类的实例. 第一个参数是应用程序模块或包的名称. 如果你使用单个模块(如本例所示), 你应该使用 ``__name__``, 因为它取决于它是作为应用程序启动还是作为模块导入, 名称将是不同的(``'__main __'`` 与实际进口名称). 这是必需的, 以便Flask知道在哪里查找模板, 静态文件等. 有关更多信息, 请查看 :class:`~flask.Flask` 文档.

source: We then use the :meth:`~flask.Flask.route` decorator to tell Flask what URL should trigger our function.
zh_cn: 然后我们使用 :meth:`~flask.Flask.route` 装饰器告诉Flask应该触发我们的函数的URL.

source: The function is given a name which is also used to generate URLs for that particular function, and returns the message we want to display in the user's browser.
zh_cn: 该函数被赋予一个名称, 该名称也用于为该特定函数生成URL, 并返回我们想要在用户的浏览器中显示的消息.

source: Just save it as :file:`hello.py` or something similar. Make sure to not call your application :file:`flask.py` because this would conflict with Flask itself.
zh_cn: 只需将其保存为 :file:`hello.py` 或类似的东西. 确保不要调用你的应用程序 :file:`flask.py` 因为这会与Flask本身发生冲突.

source: To run the application you can either use the :command:`flask` command or python's ``-m`` switch with Flask. Before you can do that you need to tell your terminal the application to work with by exporting the ``FLASK_APP`` environment variable::
zh_cn: 要运行应用程序, 您可以使用 :command:`flask` 命令或python的 ``-m`` 开关与Flask. 在你能够做到这一点之前, 你需要通过导出 ``FLASK_APP`` 环境变量告诉你的终端应用程序::

source: If you are on Windows, the environment variable syntax depends on command line interpreter. On Command Prompt::
zh_cn: 如果您使用的是Windows, 则环境变量语法取决于命令行解释程序. 在命令提示符上::

source: And on PowerShell::
zh_cn: 在PowerShell上::

source: Alternatively you can use :command:`python -m flask`::
zh_cn: 或者你可以使用 :command:`python -m flask`::

source: This launches a very simple builtin server, which is good enough for testing but probably not what you want to use in production. For deployment options see :ref:`deployment`.
zh_cn: 这将启动一个非常简单的内置服务器, 它足以进行测试, 但可能不是您想要在生产中使用的内容. 有关部署选项, 请参阅 :ref:`deployment`.

source: Now head over to `http://127.0.0.1:5000/ <http://127.0.0.1:5000/>`_, and you should see your hello world greeting.
zh_cn: 现在转到 `http://127.0.0.1:5000/ <http://127.0.0.1:5000/>`_, 你应该看到你的世界问候.

source: Externally Visible Server
zh_cn: 外部可见服务器

source: If you run the server you will notice that the server is only accessible from your own computer, not from any other in the network. This is the default because in debugging mode a user of the application can execute arbitrary Python code on your computer.
zh_cn: 如果您运行服务器, 您会注意到服务器只能从您自己的计算机访问, 而不能从网络中的任何其他计算机访问. 这是默认设置, 因为在调试模式下, 应用程序的用户可以在您的计算机上执行任意Python代码.

source: If you have the debugger disabled or trust the users on your network, you can make the server publicly available simply by adding ``--host=0.0.0.0`` to the command line::
zh_cn: 如果禁用调试器或信任网络上的用户, 只需在命令行中添加 ``--host = 0.0.0.0`` 即可公开服务器::

source: This tells your operating system to listen on all public IPs.
zh_cn: 这告诉您的操作系统要监听所有公共IP.

source: What to do if the Server does not Start
zh_cn: 如果服务器未启动该怎么办

source: In case the :command:`python -m flask` fails or :command:`flask` does not exist, there are multiple reasons this might be the case. First of all you need to look at the error message.
zh_cn: 如果 :command:`python -m flask` 失败或 :command:`flask` 不存在, 可能有多种原因. 首先, 您需要查看错误消息.

source: Old Version of Flask
zh_cn: 旧版 Flask

source: Versions of Flask older than 0.11 use to have different ways to start the application. In short, the :command:`flask` command did not exist, and neither did :command:`python -m flask`. In that case you have two options: either upgrade to newer Flask versions or have a look at the :ref:`server` docs to see the alternative method for running a server.
zh_cn: 早于0.11的Flask版本使用不同的方式来启动应用程序. 简而言之, :command:`flask` 命令不存在, 也没有 :command:`python -m flask`. 在这种情况下, 您有两个选择:升级到更新的Flask版本或查看 :ref:`server` 文档以查看运行服务器的替代方法.

source: Invalid Import Name
zh_cn: 导入名称无效

source: The ``FLASK_APP`` environment variable is the name of the module to import at :command:`flask run`. In case that module is incorrectly named you will get an import error upon start (or if debug is enabled when you navigate to the application). It will tell you what it tried to import and why it failed.
zh_cn: ``FLASK_APP`` 环境变量是要导入的模块的名称 :command:`flask run`. 如果模块命名错误, 您将在启动时收到导入错误(或者在导航到应用程序时启用调试). 它会告诉你它试图导入的内容以及它失败的原因.

source: The most common reason is a typo or because you did not actually create an ``app`` object.
zh_cn: 最常见的原因是拼写错误或因为你实际上没有创建一个 ``app`` 对象.

source: Debug Mode
zh_cn: 调试模式

source: (Want to just log errors and stack traces? See :ref:`application-errors`)
zh_cn: (想只记录错误和堆栈跟踪？请参阅 :ref:`application-errors`)

source: The :command:`flask` script is nice to start a local development server, but you would have to restart it manually after each change to your code. That is not very nice and Flask can do better. If you enable debug support the server will reload itself on code changes, and it will also provide you with a helpful debugger if things go wrong.
zh_cn: :command:`flask` 脚本很适合启动本地开发服务器, 但每次更改代码后都必须手动重启. 这不是很好, Flask可以做得更好. 如果启用调试支持, 服务器将在代码更改时重新加载, 如果出现问题, 它还将为您提供有用的调试器.

source: To enable all development features (including debug mode) you can export the ``FLASK_ENV`` environment variable and set it to ``development`` before running the server::
zh_cn: 要启用所有开发功能(包括调试模式), 您可以在运行服务器之前导出 ``FLASK_ENV`` 环境变量并将其设置为 ``development``::

source: (On Windows you need to use ``set`` instead of ``export``.)
zh_cn: (在Windows上, 你需要使用 ``set`` 而不是 ``export`` . )

source: This does the following things:
zh_cn: 这做了以下事情:

source: it activates the debugger
zh_cn: 它激活调试器

source: it activates the automatic reloader
zh_cn: 它激活自动重新加载器

source: it enables the debug mode on the Flask application.
zh_cn: 它启用Flask应用程序上的调试模式.

source: You can also control debug mode separately from the environment by exporting ``FLASK_DEBUG=1``.
zh_cn: 您还可以通过导出 ``FLASK_DEBUG = 1`` 来独立于环境控制调试模式.

source: There are more parameters that are explained in the :ref:`server` docs.
zh_cn: 有更多参数在 :ref:`server` docs中解释.

source: Attention
zh_cn: 注意

source: Even though the interactive debugger does not work in forking environments (which makes it nearly impossible to use on production servers), it still allows the execution of arbitrary code. This makes it a major security risk and therefore it **must never be used on production machines**.
zh_cn: 即使交互式调试器在分叉环境中不起作用(这使得它几乎不可能在生产服务器上使用), 它仍然允许执行任意代码. 这使它成为一个主要的安全风险因此 **绝不能用于生产机器**.

source: Screenshot of the debugger in action:
zh_cn: 正在运行的调试器的屏幕截图:

source: More information on using the debugger can be found in the `Werkzeug documentation`_.
zh_cn: 有关使用调试器的更多信息, 请参阅 `Werkzeug documentation`_ .

source: Have another debugger in mind? See :ref:`working-with-debuggers`.
zh_cn: 还有另一个调试器吗？看到 :ref:`working-with-debuggers`.

source: Routing
zh_cn: 路由

source: Modern web applications use meaningful URLs to help users. Users are more likely to like a page and come back if the page uses a meaningful URL they can remember and use to directly visit a page.
zh_cn: 现代Web应用程序使用有意义的URL来帮助用户. 如果页面使用他们可以记住并用于直接访问页面的有意义的URL, 则用户更可能喜欢页面并返回.

source: Use the :meth:`~flask.Flask.route` decorator to bind a function to a URL. ::
zh_cn: 使用 :meth:`~flask.Flask.route` 装饰器将函数绑定到URL. ::

source: You can do more! You can make parts of the URL dynamic and attach multiple rules to a function.
zh_cn: 你可以做得更多！您可以将URL的一部分动态化并将多个规则附加到函数.

source: Variable Rules
zh_cn: 变量规则

source: You can add variable sections to a URL by marking sections with ``<variable_name>``. Your function then receives the ``<variable_name>`` as a keyword argument. Optionally, you can use a converter to specify the type of the argument like ``<converter:variable_name>``. ::
zh_cn: 您可以通过使用 ``<variable_name>`` 标记节来向URL添加变量节. 然后, 您的函数接收 ``<variable_name>`` 作为关键字参数. 或者, 您可以使用转换器指定参数的类型, 如 ``<converter:variable_name>``. ::

source: Converter types:
zh_cn: 转换器类型:

source: (default) accepts any text without a slash
zh_cn: (默认)接受任何没有斜线的文本

source: accepts positive integers
zh_cn: 接受正整数

source: accepts positive floating point values
zh_cn: 接受正浮点值

source: like ``string`` but also accepts slashes
zh_cn: 喜欢 ``string`` 但也接受斜杠

source: accepts UUID strings
zh_cn: 接受UUID字符串

source: Unique URLs / Redirection Behavior
zh_cn: 唯一的URL/重定向行为

source: The following two rules differ in their use of a trailing slash. ::
zh_cn: 以下两个规则在使用尾部斜杠时有所不同. ::

source: The canonical URL for the ``projects`` endpoint has a trailing slash. It's similar to a folder in a file system. If you access the URL without a trailing slash, Flask redirects you to the canonical URL with the trailing slash.
zh_cn: ``projects`` 端点的规范URL有一个尾部斜杠. 它类似于文件系统中的文件夹. 如果您访问的URL没有尾部斜杠, Flask会将您重定向到带有斜杠的规范URL.

source: The canonical URL for the ``about`` endpoint does not have a trailing slash. It's similar to the pathname of a file. Accessing the URL with a trailing slash produces a 404 "Not Found" error. This helps keep URLs unique for these resources, which helps search engines avoid indexing the same page twice.
zh_cn: ``about`` 端点的规范URL没有尾部斜杠. 它类似于文件的路径名. 使用尾部斜杠访问URL会产生404 "Not Found" 错误. 这有助于保持URL对这些资源的唯一性, 这有助于搜索引擎避免两次索引同一页面.

source: URL Building
zh_cn: URL构建

source: To build a URL to a specific function, use the :func:`~flask.url_for` function. It accepts the name of the function as its first argument and any number of keyword arguments, each corresponding to a variable part of the URL rule. Unknown variable parts are appended to the URL as query parameters.
zh_cn: 要构建特定函数的URL, 请使用 :func:`~flask.url_for` 函数. 它接受函数的名称作为其第一个参数和任意数量的关键字参数, 每个参数对应于URL规则的可变部分. 未知的变量部分作为查询参数附加到URL.

source: Why would you want to build URLs using the URL reversing function :func:`~flask.url_for` instead of hard-coding them into your templates?
zh_cn: 为什么要使用URL反转功能构建URL :func:`~flask.url_for` 而不是将它们硬编码到模板中？

source: Reversing is often more descriptive than hard-coding the URLs.
zh_cn: 反向通常比对URL进行硬编码更具描述性.

source: You can change your URLs in one go instead of needing to remember to manually change hard-coded URLs.
zh_cn: 您可以一次更改网址, 而无需记住手动更改硬编码网址.

source: URL building handles escaping of special characters and Unicode data transparently.
zh_cn: URL构建可以透明地处理特殊字符和Unicode数据的转义.

source: The generated paths are always absolute, avoiding unexpected behavior of relative paths in browsers.
zh_cn: 生成的路径始终是绝对的, 从而避免了浏览器中相对路径的意外行为.

source: If your application is placed outside the URL root, for example, in ``/myapplication`` instead of ``/``, :func:`~flask.url_for` properly handles that for you.
zh_cn: 如果您的应用程序放在URL根目录之外, 例如, 在 ``/myapplication`` 而不是 ``/`` 中, :func:`~flask.url_for` 正确地为您处理.

source: For example, here we use the :meth:`~flask.Flask.test_request_context` method to try out :func:`~flask.url_for`. :meth:`~flask.Flask.test_request_context` tells Flask to behave as though it's handling a request even while we use a Python shell. See :ref:`context-locals`.
zh_cn: 例如, 这里我们使用 :meth:`~flask.Flask.test_request_context` 方法来尝试 :func:`~flask.url_for`. :meth:`~flask.Flask.test_request_context` 告诉Flask, 即使我们使用Python shell, 它也会像处理请求一样. 请参阅 :ref:`context-locals`.

source: HTTP Methods
zh_cn: HTTP方法

source: Web applications use different HTTP methods when accessing URLs. You should familiarize yourself with the HTTP methods as you work with Flask. By default, a route only answers to ``GET`` requests. You can use the ``methods`` argument of the :meth:`~flask.Flask.route` decorator to handle different HTTP methods. ::
zh_cn: Web应用程序在访问URL时使用不同的HTTP方法. 在使用Flask时, 您应该熟悉HTTP方法. 默认情况下, 路由只回答 ``GET`` 请求. 你可以使用 :meth:`~flask.Flask.route` 装饰器的 ``methods`` 参数来处理不同的HTTP方法. ::

source: If ``GET`` is present, Flask automatically adds support for the ``HEAD`` method and handles ``HEAD`` requests according to the `HTTP RFC`_. Likewise, ``OPTIONS`` is automatically implemented for you.
zh_cn: 如果存在 ``GET``, Flask会自动添加对 ``HEAD`` 方法的支持, 并根据 `HTTP RFC`_ 处理 ``HEAD`` 请求. 同样, ``OPTIONS`` 将自动为您实现.

source: Static Files
zh_cn: 静态文件

source: Dynamic web applications also need static files. That's usually where the CSS and JavaScript files are coming from. Ideally your web server is configured to serve them for you, but during development Flask can do that as well. Just create a folder called :file:`static` in your package or next to your module and it will be available at ``/static`` on the application.
zh_cn: 动态Web应用程序还需要静态文件. 这通常是CSS和JavaScript文件的来源. 理想情况下, 您的Web服务器已配置为为您提供服务, 但在开发期间, Flask也可以这样做. 只需在包中或模块旁创建一个名为 :file:`static` 的文件夹, 它就可以在应用程序的 ``/static`` 中找到.

source: To generate URLs for static files, use the special ``'static'`` endpoint name::
zh_cn: 要为静态文件生成URL, 请使用特殊的 ``'static'`` 端点名称::

source: The file has to be stored on the filesystem as :file:`static/style.css`.
zh_cn: 该文件必须存储在文件系统中 :file:`static/style.css` .

source: Rendering Templates
zh_cn: 渲染模板

source: Generating HTML from within Python is not fun, and actually pretty cumbersome because you have to do the HTML escaping on your own to keep the application secure. Because of that Flask configures the `Jinja2 <http://jinja.pocoo.org/>`_ template engine for you automatically.
zh_cn: 从Python中生成HTML并不好玩, 实际上非常麻烦, 因为您必须自己进行HTML转义以保证应用程序的安全. 因为Flask会自动为您配置 `Jinja2 <http://jinja.pocoo.org/>`_ 模板引擎.

source: To render a template you can use the :func:`~flask.render_template` method. All you have to do is provide the name of the template and the variables you want to pass to the template engine as keyword arguments. Here's a simple example of how to render a template::
zh_cn: 要渲染模板, 可以使用 :func:`~flask.render_template` 方法. 您所要做的就是提供模板的名称以及要作为关键字参数传递给模板引擎的变量. 这是一个如何渲染模板的简单示例::

source: Flask will look for templates in the :file:`templates` folder. So if your application is a module, this folder is next to that module, if it's a package it's actually inside your package:
zh_cn: Flask将在 :file:`templates` 文件夹中查找模板. 因此, 如果您的应用程序是一个模块, 那么该文件夹就在该模块的旁边, 如果它是一个包, 它实际上在您的包中:

source: **Case 1**: a module::
zh_cn: **案例1**: 一个模块::

source: **Case 2**: a package::
zh_cn: **案例2**: 一个包::

source: For templates you can use the full power of Jinja2 templates. Head over to the official `Jinja2 Template Documentation <http://jinja.pocoo.org/docs/templates>`_ for more information.
zh_cn: 对于模板, 您可以使用Jinja2模板的全部功能. 请访问官方 `Jinja2模板文档 <http://jinja.pocoo.org/docs/templates>`_ 以获取更多信息.

source: Here is an example template:
zh_cn: 这是一个示例模板:

source: Inside templates you also have access to the :class:`~flask.request`, :class:`~flask.session` and :class:`~flask.g` [#]_ objects as well as the :func:`~flask.get_flashed_messages` function.
zh_cn: 对于模板, 您可以使用Jinja2模板的全部功能. 有关更多信息, 请访问官方 `Jinja2模板文档 <http://jinja.pocoo.org/docs/templates>`_.

source: Templates are especially useful if inheritance is used. If you want to know how that works, head over to the :ref:`template-inheritance` pattern documentation. Basically template inheritance makes it possible to keep certain elements on each page (like header, navigation and footer).
zh_cn: 如果使用继承, 模板特别有用. 如果你想知道它是如何工作的, 请转到 :ref:`template-inheritance` 模式文档. 基本上, 模板继承可以在每个页面上保留某些元素(如标题, 导航和页脚).

source: Automatic escaping is enabled, so if ``name`` contains HTML it will be escaped automatically. If you can trust a variable and you know that it will be safe HTML (for example because it came from a module that converts wiki markup to HTML) you can mark it as safe by using the :class:`~jinja2.Markup` class or by using the ``|safe`` filter in the template. Head over to the Jinja 2 documentation for more examples.
zh_cn: 启用自动转义, 因此如果 ``name`` 包含HTML, 它将自动转义. 如果您可以信任变量并且您知道它将是安全的HTML(例如, 因为它来自将wiki标记转换为HTML的模块), 您可以使用 :class:`~jinja2.Markup` 类将其标记为安全或者在模板中使用 ``|safe`` 过滤器. 有关更多示例, 请访问Jinja 2文档.

source: Here is a basic introduction to how the :class:`~jinja2.Markup` class works::
zh_cn: 以下是对 :class:`~jinja2.Markup` 类如何工作的基本介绍::

source: Autoescaping is no longer enabled for all templates. The following extensions for templates trigger autoescaping: ``.html``, ``.htm``, ``.xml``, ``.xhtml``. Templates loaded from a string will have autoescaping disabled.
zh_cn: 不再为所有模板启用自动调整. 模板的以下扩展触发autoescaping:``.html``, ``.htm``, ``. xml``, ``.xhtml``. 从字符串加载的模板将禁用自动加载.

source: Unsure what that :class:`~flask.g` object is? It's something in which you can store information for your own needs, check the documentation of that object (:class:`~flask.g`) and the :ref:`sqlite3` for more information.
zh_cn: 不确定是什么 :class:`〜flask.g` 对象是？在这种情况下, 您可以根据自己的需要存储信息, 查看该对象的文档(:class:`〜flask.g`)和 :ref:`sqlite3` 以获取更多信息.

source: Accessing Request Data
zh_cn: 访问请求数据

source: For web applications it's crucial to react to the data a client sends to the server. In Flask this information is provided by the global :class:`~flask.request` object. If you have some experience with Python you might be wondering how that object can be global and how Flask manages to still be threadsafe. The answer is context locals:
zh_cn: 对于Web应用程序, 对客户端发送到服务器的数据做出反应至关重要. 在Flask中, 此信息由global :class:`~flask.request` 对象提供. 如果您对Python有一些经验, 那么您可能想知道该对象如何是全局的以及Flask如何设置仍然是线程安全的. 答案是上下文本地人:

source: Context Locals
zh_cn: 上下文本地

source: Insider Information
zh_cn: 内幕消息

source: If you want to understand how that works and how you can implement tests with context locals, read this section, otherwise just skip it.
zh_cn: 如果您想了解它是如何工作的以及如何使用上下文本地实现测试, 请阅读本节, 否则只需跳过它.

source: Certain objects in Flask are global objects, but not of the usual kind. These objects are actually proxies to objects that are local to a specific context. What a mouthful. But that is actually quite easy to understand.
zh_cn: Flask中的某些对象是全局对象, 但不是通常的对象. 这些对象实际上是特定上下文本地对象的代理. 多么满口. 但这实际上很容易理解.

source: Imagine the context being the handling thread. A request comes in and the web server decides to spawn a new thread (or something else, the underlying object is capable of dealing with concurrency systems other than threads). When Flask starts its internal request handling it figures out that the current thread is the active context and binds the current application and the WSGI environments to that context (thread). It does that in an intelligent way so that one application can invoke another application without breaking.
zh_cn: 想象一下上下文是处理线程. 请求进来, Web服务器决定生成一个新线程(或其他东西, 底层对象能够处理除线程以外的并发系统). 当Flask启动其内部请求处理时, 它会确定当前线程是活动上下文, 并将当前应用程序和WSGI环境绑定到该上下文(线程). 它以智能方式实现, 以便一个应用程序可以在不中断的情况下调用另一个应用程序.

source: So what does this mean to you? Basically you can completely ignore that this is the case unless you are doing something like unit testing. You will notice that code which depends on a request object will suddenly break because there is no request object. The solution is creating a request object yourself and binding it to the context. The easiest solution for unit testing is to use the :meth:`~flask.Flask.test_request_context` context manager. In combination with the ``with`` statement it will bind a test request so that you can interact with it. Here is an example::
zh_cn: 那对你来说意味着什么？基本上你可以完全忽略这种情况, 除非你做的是单元测试. 您会注意到, 由于没有请求对象, 依赖于请求对象的代码会突然中断. 解决方案是自己创建一个请求对象并将其绑定到上下文. 单元测试最简单的解决方案是使用 :meth:`~flask.Flask.test_request_context` 上下文管理器. 结合 ``with`` 语句, 它将绑定一个测试请求, 以便您可以与它进行交互. 这是一个例子::

source: The other possibility is passing a whole WSGI environment to the :meth:`~flask.Flask.request_context` method::
zh_cn: 另一种可能性是将整个WSGI环境传递给 :meth:`~flask.Flask.request_context` 方法::

source: The Request Object
zh_cn: 请求对象

source: The request object is documented in the API section and we will not cover it here in detail (see :class:`~flask.Request`). Here is a broad overview of some of the most common operations. First of all you have to import it from the ``flask`` module::
zh_cn: 请求对象记录在API部分中, 我们不会在这里详细介绍它(参见 :class:`~flask.Request`). 以下是一些最常见操作的概述. 首先, 你必须从 ``flask`` 模块导入它::

source: The current request method is available by using the :attr:`~flask.Request.method` attribute. To access form data (data transmitted in a ``POST`` or ``PUT`` request) you can use the :attr:`~flask.Request.form` attribute. Here is a full example of the two attributes mentioned above::
zh_cn: 当前的请求方法可以使用 :attr:`~flask.Request.method` 属性. 要访问表单数据(在 ``POST`` 或 ``PUT`` 请求中传输的数据), 您可以使用 :attr:`~faste.Request.form` 属性. 以下是上述两个属性的完整示例::

source: What happens if the key does not exist in the ``form`` attribute? In that case a special :exc:`KeyError` is raised. You can catch it like a standard :exc:`KeyError` but if you don't do that, a HTTP 400 Bad Request error page is shown instead. So for many situations you don't have to deal with that problem.
zh_cn: 如果 ``form`` 属性中不存在键, 会发生什么？在这种情况下, 会引发一个特殊的 :exc:`KeyError`. 您可以像标准一样捕获它 :exc:`KeyError` 但是如果不这样做, 则会显示HTTP 400 Bad Request错误页面. 因此, 对于许多情况, 您不必处理该问题.

source: To access parameters submitted in the URL (``?key=value``) you can use the :attr:`~flask.Request.args` attribute::
zh_cn: 要访问URL中提交的参数(``?key=value``), 您可以使用 :attr:`~fars.Request.args` 属性::

source: We recommend accessing URL parameters with `get` or by catching the :exc:`KeyError` because users might change the URL and presenting them a 400 bad request page in that case is not user friendly.
zh_cn: 我们建议使用 `get` 或通过捕获 :exc:`KeyError` 访问URL参数, 因为用户可能会更改URL并向其显示400个错误的请求页面, 在这种情况下用户不友好.

source: For a full list of methods and attributes of the request object, head over to the :class:`~flask.Request` documentation.
zh_cn: 有关请求对象的方法和属性的完整列表, 请转到 :class:`~flask.Request` 文档.

source: File Uploads
zh_cn: 文件上传

source: You can handle uploaded files with Flask easily. Just make sure not to forget to set the ``enctype="multipart/form-data"`` attribute on your HTML form, otherwise the browser will not transmit your files at all.
zh_cn: 您可以轻松地使用Flask处理上传的文件. 只要确保不要忘记在HTML表单上设置 ``enctype="multipart/form-data"`` 属性, 否则浏览器根本不会传输你的文件.

source: Uploaded files are stored in memory or at a temporary location on the filesystem. You can access those files by looking at the :attr:`~flask.request.files` attribute on the request object. Each uploaded file is stored in that dictionary. It behaves just like a standard Python :class:`file` object, but it also has a :meth:`~werkzeug.datastructures.FileStorage.save` method that allows you to store that file on the filesystem of the server. Here is a simple example showing how that works::
zh_cn: 上载的文件存储在内存中或文件系统上的临时位置. 您可以通过查看请求对象上的 :attr:`~flask.request.files` 属性来访问这些文件. 每个上传的文件都存储在该字典中. 它的行为就像一个标准的Python :class:`file` 对象, 但它也有一个 :meth:`~werkzeug.datastructures.FileStorage.save` 方法, 它允许你将该文件存储在服务器的文件系统上. 这是一个简单的例子, 说明它是如何工作的::
